---
title: Hakumei / 白茗
icon: /assets/PlayerProfiles/hakumei.png
prev: ./
---

<!-- @include: ../.vuepress/includes/wiki-deprecated.md -->

老鸽子了，咕咕咕~
## 简介
服务器在咕成员，群里不时探头。mc各个方面均有涉猎，练过速通，爱打小游戏，做过生电机器、红石音乐、命令方块地图，当然，尝试全方面发展的代价就是……*（哈哈，我是fw）*

西北工业大学学生Minecraft创作协会前任团支书

## 基本信息

| 项目 | 内容 |
| :--- | :--- |
| 英文ID | Hakumei/Tea_White |
| 中文ID/别名 | 白茶茗香/白茗 |
| 性别 | 男 |
| 入服时间 | 第四周目 |
| 活跃周目 | 第四周目至今 |
| 退服时间 | 不定时退服 |
| 擅长领域 | 生存/小游戏（略菜） |

![白茗](/assets/PlayerProfiles/hakumei.png)

## 形象
某个皮肤站找到的粉发猫娘

## 人物关系
- Irving_Dragon：好友，曾一起征战第一届王八杯并成功晋级八强（bushi）
- MaxnessAWA：好友，共同把社团评到四星（赢！）

## 主要事迹
- 在第一届王八杯代表西工出场获得~~八强~~第四的成绩~~并在第二届一轮游~~
- 四周目结束的烟花战没有喝缓降药水导致俯冲暴毙并被视频录下黑历史
- 五周目做了初代守卫者农场和初代甘蔗机，然后隐居山林（开始咕咕）
- 在服务器小游戏活动中获得小游戏大师群称号
- 在第一届赛马和第三届赛马连续获得第二名，被评价为赛马Niko 疑似需要献祭一张桌子来获得第一
- 第一届冰船赛第一 ~~冰船好玩捏，我好菜捏~~
- 我！要！玩！蛋！糕！塔！ 虽然除了几个高难通关已经全成就了
- 五周目服务器一开始可以在领地设置飞行，这个人把领地飞行开启了，之后飞行不能设置了，但是这块领地飞行已经开了，目前或成服务器唯一一块可以飞行的领地

原文见 [白茗](https://wiki.npucraft.com/index.php?title=%E7%99%BD%E8%8C%97)。口述史料，细节以当事人补正为准。
